Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[musik melankolis diputar]
[Metaurus] Manusia dilahirkan sebagai mangsa.
- [guntur menggelegar]
- [orang-orang berteriak di kejauhan]
Rapuh, takut.
Imperium memilih beberapa orang terpilih--
anak-anak yang kita hancurkan
selama beberapa dekade pengkondisian.
Membersihkan mereka dari kelemahan,
mengukir rasa takut mereka.
Mereka yang selamat akan terlahir kembali.
dengan kekuatan untuk meratakan kota-kota,
untuk menaklukkan dunia.
Namun, kekuasaan harus dikendalikan.
Rasa takut ditempa menjadi kepatuhan.
Menuju iman.
Berabad-abad yang lalu, Aku memilih seorang anak
dipenuhi rasa sakit dan amarah.
Seorang anak yang belum pernah mengenal rasa takut.
Apa yang mungkin mampu dilakukan oleh jiwa seperti itu?
[anak terengah-engah]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[hujan turun]
[anak] Minggir, Pak Tua.
[suara komputer berderit]
[musik paduan suara yang muram dimainkan]
Saya membenarkan.
♪ ♪
- [musik suram dimainkan]
- [suara langkah kaki logam berdentuman]
♪ ♪
[musik mencekam yang intens dimainkan]
- [berdengung]
- [bunyi dentingan logam]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[angin bertiup]
[bisikan yang tidak jelas]
[suara benturan dari kejauhan]
[bunyi gedebuk keras]
[teriakan]
[burung-burung berteriak]
[musik intens diputar]
[berbicara dalam bahasa asing]
[yang lain berteriak]
♪ ♪
[deru rantai]
[teriakan]
[teriakan yang tidak jelas]
[musik mencekam yang intens dimainkan]
[teriakan]
[tembakan cepat]
[suara desing senjata]
[teriakan]
[gedebuk]
[teriakan semakin keras]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
[suara dengung bernada tinggi]
[bunyi bip]
[musik suram dimainkan]
[bisikan yang tidak jelas]
[bisikan samar terus berlanjut]
[musik tegang dimainkan]
♪ ♪
[makhluk-makhluk menggeram]
[teriakan]
[gema berisik]
[gema melengking]
[musik tegang dimainkan]
♪ ♪
[gedebuk]
[membacakan dalam bahasa asing]
[melanjutkan membaca]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[teriakan]
[bisikan yang tidak jelas]
[musik intens diputar]
[bisikan]
[Metaurus] Aku memilih seorang anak
yang dipenuhi rasa sakit dan amarah.
[bisikan bergema]
[Penyihir] Kau memilih seorang anak,
seorang anak yang belum pernah mengenal rasa takut.
[bisikan]
[musik mengiringi]
[teriakan]
[musik dramatis dimainkan]
[suara pria] Target terkonfirmasi.
Amunisi sedang menuju lokasi.
Matilah dengan tenang, saudara-saudara.
[musik sendu diputar]
♪ ♪
[napas tersengal-sengal]
[batuk]
Titus...
Tugas kita telah selesai.
Sudah waktunya untuk pergi.
Belum, Pak Tua.
[Metaurus] Apa yang mungkin mampu dilakukan oleh jiwa seperti itu?
[musik tegang dimainkan]
[musik atmosferik diputar]